Repository: StBarCo/Iphod
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/ecce_deus.po
Languages: zh

source: And on that day you shall say,
zh: 那日你必说，

source: Cry aloud, inhabitants of Zion, ring out your joy,
zh: 哭出声来，居民的锡安，圈出你的快乐，

source: For the Lord is my stronghold and my sure defense,
zh: 因为耶和华是我的高台，我肯定有效的防御，

source: Give thanks to the Lord and call upon his Name;
zh: 你 們 要 稱 謝 耶 和 華 、 求 告 他 的 名 、 在 萬 民 中 傳 揚 他 的 作 為

source: Glory to the Father, and to the Son, and to the Holy Spirit;
zh: 荣耀的父亲，和儿子和圣灵;

source: I will trust in him and not be afraid.
zh: 我会信任他并不害怕。

source: Isaiah 12:2-6
zh: 哀1:12

source: Make his deeds known among the peoples;
zh: 使他的事迹流传的人民;

source: Sing the praises of the Lord, for he has done great things,
zh: 歌颂耶和华，因为他曾做伟大的事情，

source: Suitable for use at any time
zh: 适用

source: Surely, it is God who saves me
zh: 诚然，这是拯救我的神

source: Surely, it is God who saves me;
zh: 诚然，这是拯救我; 神

source: Therefore you shall draw water with rejoicing
zh: 因此，你应取水欢欢喜喜

source: and he will be my Savior.
zh: 而他将我的救主。

source: and this is known in all the world.
zh: 和这就所谓的在世界上所有。

source: as it was in the beginning, is now, and ever shall be,
zh: 因为它是在开始的时候，现在，和永不

source: for the great one in the midst of you is the Holy One of Israel.
zh: 为了伟大的一个，你是以色列的圣者。

source: from the springs of salvation.
zh: 救恩的泉源。

source: see that they remember that his Name is exalted.
zh: 看他们记住了他的名已被尊崇。

source: world without end. Amen.
zh: 没有尽头的世界。阿门。
